[Scharfe Klinge im Schnee]
[Folge 21]
Yun Zhan!
Eure Majestät!
-Yun Zhan!
-Eure Majestät!
Yun Zhan!
Eure Majestät!
Beeil dich!
Durchsuchen Sie das östliche Gebiet erneut.
Sie konnten nicht weit gekommen sein.
Ja!
Junger Meister,
Wir haben alle umliegenden Wälder durchsucht.
Wir fanden jedoch keine Spur von ihnen.
Suchen Sie weiter!
Ja!
Jemand ist am Fluss!
Es ist... Ihre Majestät!
Was ist passiert?
Wir wurden überfallen
von Attentätern auf dem Weg
und fiel leider in den See.
Ich bin froh, dass es dir gut geht.
Lasst uns Ihre Majestät zur Kutsche bringen.
und bring sie zur nächsten Poststation.
Okay.
Wachen!
Beeil dich!
Vorsichtig.
-Na los. Prost.
-Prost.
Aufwachen.
Feng Li, du bist wach.
Fühlst du dich unwohl?
Hab keine Angst.
Ich bin bei dir.
Niemand wird dir etwas antun.
Sie sieht nicht gut aus.
Was stimmt nicht mit ihr?
Ihr Puls ist schnell,
das Blut fließt rückwärts.
Sie muss
Er fiel ins Wasser, erkältete sich
und bekam Angst.
Ihre Stimmbänder sind beschädigt
und sie hat ihre Stimme verloren.
Hat sie ihre Stimme verloren?
Was sollen wir tun?
Wir fahren sofort nach Mocheng.
um den besten Arzt für Ihre Behandlung zu finden.
Eine lange Verzögerung kann Probleme verursachen.
Wir werden uns kurz ausruhen.
und machten wir uns dann sofort auf den Weg nach Mocheng.
Wie Sie befehlen.
Wir erreichen bald Mocheng.
Steinkönig der Hölle
Ich fürchte, Sie werden
dort einige Schwierigkeiten in Kauf nehmen müssen.
Das ist alles für Ihre Majestät.
Ganz egal, was passiert,
Den Plan einhalten.
Schneller!
Verzögern Sie die wichtige Angelegenheit der Princess Royal nicht .
Mission erfüllt.
Eure Hoheit,
ich habe die Königin für Euch gebracht.
Das,
Du bist endlich zurück.
Schau mal.
Dieses kleine Ding
ist endlich in meinen Händen angekommen.
Was stimmt nicht mit ihr?
Man servierte ihr eine Schüssel mit einer verwirrenden Suppe.
und hat vorübergehend den Verstand verloren.
Wenn sie sich zum Narren macht,
Wie erhalte ich die Tiger-Wertung?
Dies ist nur vorübergehend.
Innerhalb weniger Tage
Sie wird allmählich wieder zu Bewusstsein kommen.
Das,
Würden Sie mir die Rezeptur für Tiger Tally
und Phoenix Incense geben?
mir?
Du wirst es mir nicht verraten, oder?
Ich versuche es.
Finger sind sehr empfindlich.
Ein Stich mit dem Messer...
Auch wenn sie nicht spricht,
Sie könnte immer noch etwas aufschreiben.
Sie ist meine eigene Nichte.
Wie könnte ich zulassen, dass du ihr in irgendeiner Weise schadest?
Li, du warst schon seit deiner Jugend gehorsam.
und haben mir immer zugehört.
Du hast es einfach noch nicht begriffen.
Alles, was ich tue
ist zu deinem eigenen Besten.
Sobald Sie das verstanden haben,
Sie werden mir natürlich die Tiger-Zählung aushändigen .
Princess Royal, ein Bericht von der Front:
Der junge Meister von Xiqi
wird in den Palast zurückkehren
morgen mit Ihrer Majestät.
Wir erwarten Gäste.
Kommen.
Mein Schatz,
Du musst dich eine Weile verstecken.
Ich liebe dich so sehr.
Ich werde den geeignetsten Ort finden.
um dich zu verstecken.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde jemanden finden
die dich innig lieben werden
um jeden Tag mit dir zu spielen.
In Ordnung?
Welche?
Das.
Das!
Du bist es wirklich.
Das,
Du bist zurück!
Du bist zurück.
Es tut mir leid, Li.
Ich habe dich beleidigt.
Hab keine Angst.
Ich werde dich nicht wieder anfassen.
Ich bin einfach nur
Ich bin so froh, dass du wieder da bist.
Was stimmt nicht mit dir?
Warum sprichst du nicht?
Fühlst du dich unwohl?
Was ist mit deinem Hals passiert?
Wer hat dir das angetan?
Was haben sie dir angetan?
War es Meng Wu?
Sag mir.
War sie es?
Es tut mir Leid.
Ich mache dir keine Vorwürfe.
Ich hatte einfach solche Angst.
So ängstlich, dass...
Du würdest nie wieder zurückkommen.
Es ist okay.
Das ist auch in Ordnung.
So läufst du nicht weg.
Wenn du nicht sprichst,
Mit mir kannst du nicht diskutieren.
Du wirst niemals weglaufen
Orte, an denen ich dich nicht sehen kann.
Endlich
gehören jetzt nur noch mir.
Mein Schatz,
Wie sind Sie von Xiqi zurückgekommen?
So dünn?
Deine Stimme ist auch geschädigt.
Es bricht mir wirklich das Herz.
Das,
Ich habe mitgebracht
Ihre Lieblingsgebäcke.
Hier.
Probieren Sie Folgendes:
Lass dir Zeit.
Ich habe gehört, ihr zwei wart in Xiqi unzertrennlich.
und du hast sie
auf der Rückreise begleitet.
Nun ist es bei Li so gekommen.
Ist das dein Xiqi?
Bewirtung der Gäste?
Ihre Majestät und ich verstehen uns sehr gut.
Alle in Xiqi behandeln Ihre Majestät
mit größtem Respekt.
Auf dem Rückweg jedoch
Es hat einen Unfall gegeben.
Ihre Majestät ist versehentlich
ins Wasser gefallen.
und verlor aufgrund der Kälte ihre Stimme.
Wer war so unvorsichtig?
Li solchen Schaden zuzufügen?
Sind Ihre Wachen in Xiqi?
Nur zur Schau?
Der verantwortliche Täter
für den Sturz Ihrer Majestät ins Wasser
wurde bereits in die Hauptstadt zurückgeschickt.
Bringt ihn herein.
Also bist du es,
Yun Zhan.
Du, ein niederer männlicher Konkubine,
folgte der Königin heimlich nach Xiqi.
Wie unglaublich loyal!
und Ihnen ergeben.
Ich halte immer mein Versprechen.
Du hast ein gutes Gedächtnis.
Sie sprechen von Versprechen,
Aber wer weiß schon,
was du wem versprochen hast.
Eure Hoheit,
Du bist immer noch so vergesslich.
Falls Sie es wirklich vergessen haben,
Ich frische Ihr Gedächtnis gerne wieder auf.
Bringt ihn weg!
Hab keine Angst, Li.
Ich werde ihm eine Lektion erteilen.
Wenn dich jemand leiden lässt,
Ich werde sie in Stücke reißen lassen.
Mit diesem Mann sind Sie selbst zu verhandeln.
Wie Sie befehlen.
Lass ihn nicht zu schnell sterben.
Ich habe gerade die Königin getroffen.
Ich weiß nicht, wo du sie gefunden hast.
Aber sie sieht ihr verblüffend ähnlich.
Wenn ihr Temperament nicht so anders wäre,
Selbst ich wäre einen Moment lang darauf hereingefallen.
Sie ist nur eine Dorfbewohnerin.
der zufällig ein nützliches Gesicht hat.
Eurer Hoheit auch nur ein wenig behilflich sein zu können
ist ihre größte Ehre.
Dieser Plan ist genial.
Diese stumme Frau
ist nun meine gehorsame Nichte geworden.
Ich habe auch die Person gefunden, die Sie gesucht haben.
Du musst dein Versprechen halten.
Seien Sie unbesorgt, Eure Hoheit.
Ich werde mein Äußerstes tun.
Übrigens,
Der junge Meister von Xiqi ist elegant.
Aber er hat seine Maske nie abgenommen.
Glaubst du, was hinter dieser Maske steckt?
Ist der wahre Junge Meister?
Ich hatte auch meine Zweifel.
Man sagt, der junge Meister von Xiqi
sei seit seiner Kindheit gebrechlich.
und muss eine Maske tragen, um das Böse abzuwehren.
Dasselbe tut er in Xiqi.
Nur wenige haben sein wahres Gesicht gesehen.
Geh der Sache nach und ermittle.
Wenn er tatsächlich der junge Meister von Xiqi ist
und fällt in unsere Hände,
Er wäre sicherlich eine wertvolle Spielfigur.
Wenn wir Xiqi ausnutzen und sichern können,
dann Mocheng und Xiqi
werden wirklich zu einer Familie werden.
Wie Sie befehlen.
Ich werde es gründlich untersuchen.
die Identität des jungen Meisters von Xiqi
und wird keine nützliche Schwäche übersehen.
Was meinst du, Feng Li?
Du bist zurückgekommen, ohne mir Bescheid zu sagen.
und wagte es sogar, mich in der Villa einzusperren.
Ich habe gehört, du seist krank gewesen.
und verstummte.
Nun, ich werde es dir nicht leicht machen.
Ich bin hier, um dich auszuschimpfen.
sich nicht zu entschuldigen.
In den Tagen, als du weg warst,
Meine Tante kam jeden Tag zu mir.
Jetzt sind wir nur noch zu zweit hier.
Niemand kann uns hören.
Hör auf, so zu tun, als ob.
Warum spielst du diese Rolle?
Du bist stumm.
Kein Idiot!
Warum bist du so feige?
Wer bist du wirklich?
Hast du eine Maske aus menschlicher Haut aufgesetzt?
sich als Feng Li ausgeben?
Feng Ling'er!
Haben Sie genug von diesem Unsinn?
Na und, wenn ich eine Szene mache?
Sie war es,
die mit einer negativen Einstellung zurückkam.
die Opferrolle einnehmen.
Ich hasse sie einfach.
Prinzessin Ling,
es ist Zeit, in Ihre Residenz zurückzukehren.
Wenn Sie dieses Verhalten fortsetzen,
Die Folgen
werden schlimmer sein als nur Hausarrest.
Tante, beschütze sie ruhig.
Einmal,
Ich werde sie dazu bringen, mich auf Knien anzuflehen.